!!!

escola - informação sobre a instituição, e conjunto de cursos lecionados, e audições.

curso - informação sobre o curso lecionado(inclui ano), conjunto de professores que lecionam o curso, alunos matriculados neste curso.

professor - informações sobre o professor, conjunto de habilitações.

aluno - informações sobre o aluno, e conjunto de habilitacoes .

audicao - informação sobre a audição, incluindo o tema, conjunto de atuações previstas.

atuação - Obra a ser interpretada, e detalhes sobre a atuação, tais como hora e identificador unico.

obra - informação sobre a obra, possibilidade de um profesor assumir o papel de maestro, e conjunto de musicos que a vão interpretar.

musico - identificador unico do musico, e partitura atribuida para a atuação.


